---
sidebar_position: 13
---

# Переименовать канал
 Изменяет название канала


*Функция ПереименоватьКанал(Знач Токен, Знач Канал, Знач Название) Экспорт*

  | Параметр | CLI опция | Тип | Назначение |
  |-|-|-|-|
  | Токен | --token | Строка | Токен бота |
  | Канал | --channel | Строка | ID канала |
  | Название | --title | Строка | Новое название канала |

  
  Вовзращаемое значение:   Соответствие Из КлючИЗначение - сериализованный JSON ответа от Slack

```bsl title="Пример кода"
	

	
```

```sh title="Пример команд CLI"
    
  oint slack ПереименоватьКанал --token %token% --channel %channel% --title %title%

```


```json title="Результат"



```
